# Тестовое задание
## Запуск проекта

1. переименовать файл .env.template -> .env
2. docker-compose build
3. docker-compose up autotests - запускает автотесты
4. docker-compose up runserver - запускает проект

Сервер после запуска будет доступен по адресу http://0.0.0.0:8000  
Админка http://0.0.0.0:8000/admin (Пароль и имя суперпользователя берутся из файла .env)

## Примеры вызовов API  
**Получить список страниц**
GET http://0.0.0.0:8000/api/v1/pages/

Ответ:
```json
{
    "count": 2,
    "next": null,
    "previous": null,
    "results": [
        {
            "id": 1,
            "title": "Consectetur dolore est eius.",
            "absolute_url": "http://0.0.0.0:8000/api/v1/pages/1/"
        },
        {
            "id": 2,
            "title": "Aliquam sed dolorem modi velit magnam.",
            "absolute_url": "http://0.0.0.0:8000/api/v1/pages/2/"
        }
    ]
}
```

**Просмотреть одну страницу**
GET http://0.0.0.0:8000/api/v1/pages/2/

Ответ:
```json
{
    "id": 2,
    "title": "Aliquam sed dolorem modi velit magnam.",
    "blocks": [
        {
            "id": 7,
            "content_video": null,
            "content_audio": {
                "id": 1,
                "title": "Neque amet est velit.",
                "counter": 0,
                "audio": "http://0.0.0.0:8000/media/audio/test_audio.mp3",
                "bitrate": 579
            },
            "content_text": null
        },
    ]
}
```  

## Описание задания

Дана модель предметной области с сущностями:

1. Страница (Page)
2. Контент типа видео (Video) (специфичные атрибуты: ссылка на видеофайл, ссылка на файл субтитров)
3. Контент типа аудио(Audio) (специфичные атрибуты: битрейт в количестве бит в секунду)
4. Контент типа текст (Text) (специфичные атрибуты: поле для хранение текста произвольной длинны)

Нужно учитывать, что специфичные атрибуты разных видов контента существенно различаются.  
У всех видов контента присутствует атрибут “счетчик просмотров” (counter).  
У всех видов контента и страниц есть атрибут “заголовок” (title).  
Со страницей может быть связан любой вид контента в любом количестве. Семантика такая: “на страницу можно выложить любой
вид контента в любом количестве”. Например: на странице может быть 5 видео, 3 аудио и 7 текстов в любом порядке и в
перемешку. Следует учитывать, что в будущем виды контента могут добавляться и функционал должен легко расширяться.

**Функциональные требования**

Сделать API для получения списка всех страниц.

1. Должна поддерживаться пагинация (постраничная выдача результатов)
2. В ответе должен содержаться URL на API c детальной информацией о странице (пункт No2).

Сделать API для получения детальной информации о странице

1. Помимо атрибутов страницы в ответе должны содержаться все привязанные к странице объекты контента в виде вложенной
   структуры – упорядоченного списка привязанных к странице объектов контента со всеми атрибутами, включая специфичные.

При обращении к API с деталями о странице счетчик просмотров каждого объекта контента, привязанного к странице должен
увеличиваться на единицу.

1. Нагрузка на данное API предполагается существенная, поэтому желательно непосредственно изменение данных в БД
   реализовать в фоновой задаче.
2. Важно обратить внимание, что увеличение счетчика должно происходить строго атомарно. То есть, если две задачи
   параллельно обновляют счетчик одного объекта, то на выходе всегда должно получаться ”+2”.

Заведение страниц и привязка к ним контента должна выполняться через админку.

1. Должен поддерживаться поиск по заголовку (title) страниц и контента (по частичному совпадению от начала).
2. Желательно для удобства реализовать привязку и управление контентом на странице в виде inline-блоков в разделе
   управления страницей (Page) в админке.
3. Желательно, чтобы была возможность задавать порядок выдачи в API объектов, привязанных к странице.  
4. Для каждой API должно быть минимум по одному положительному автотесту.  

**Нефункциональные требования**
Обязательный технологический стек:

1. Python 3.6+
2. Django 2+2.
3. Django Rest Framework
4. Celery
5. PostgreSQL
6. Docker + docker-compose

Должны быть миграции для наполнения БД данными, необходимыми для демонстрации.  
README.md в корне должен содержать примеры вызовов API.  
По команде docker-compose up autotests должны запускать и корректно проходить автотесты.  
По команде docker-compose up runserver должен запускаться Django runserver для демонстрации работы кода.

1. Необходимые миграции должны применяться автоматически.
2. Сервер после запуска должен отвечать по адресу http://0.0.0.0:8000
